Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery/Student/App_LocalResources/MailBox.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnGetUserMessageResource1.Text
source: Get User
ja_jp: ユーザーを取得
zh_cn: 获取用户

# btnGoTohomeResource1.Text
source: Go to Home
ja_jp: ホームに戻る
zh_cn: 返回首页

# btnWriteBackResource1.Text
source: Reply
ja_jp: 返事を書く
zh_cn: 回写

# btnWriteBackResource1.ToolTip
source: Reply to Above or checked User(s)
ja_jp: 上の生徒か、選択した生徒に （まとめて）返信する

# lblSearchNameResource1.Text
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

# PageResource1.Title
source: Mail Box
ja_jp: 郵便箱
zh_cn: 邮箱

# imgReportResource1.ToolTip
source: Report this Problem Message
ja_jp: 迷惑なメールとして報告する
zh_cn: 申报问题信息

# lblDialogMessageResource1.Text
source: Are you really reporting this as a bad message?
ja_jp: 本当にこのメッセージを迷惑メールとして報告しますか？
zh_cn: 你確定申报此为问题信息？

# hdnlblCancelResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# lblOpenToNewTabResource1.Text
source: Another window(tab) will open so that you can refer to received messages when writing new messages.
ja_jp: 別のウィンドウ（タブ）が開くので受け取ったメッセージを見ながら新しいメッセージが書けるよ。
zh_cn: 您收到的信息将在另一个视窗中打开，以方便您在撰写新信息时查阅。

# imgAddRemoveToVIPResource1.ToolTip
source: Add/Remove Friends To VIP
ja_jp: VIPに追加/削除
zh_cn: 将朋友 从VIP列表添加/删除

# VIPLinkResource1.Text
source: Close Friends
ja_jp: 親友
zh_cn: 好友

# btnReplyAllResource1.Text
source: Reply All
ja_jp: 全員に返信
zh_cn: 全部回复

# hdnAddToCloseFriendsResource1.Value
source: Add Checked<br/>Students to Close Friends List
ja_jp: 選択した生徒を 親友リストに追加
zh_cn: 加入好友列表

# hdnDeleteCloseFriendsResource1.Value
source: Delete Checked Users<br/>from Close Friends List
ja_jp: チェックしたユーザー<br/>を親友リストから削除
zh_cn: 删除列表中的好友

# lblconfirmDeleteDialogMessageResource1.Text
source: Do you really want to Delete Close Friends from List?
ja_jp: 本当にリストから親友を削除しますか？
zh_cn: 你確定从列表中删除好友？

# SchoolLinkResource1.Text
source: School
ja_jp: 学校
zh_cn: 学校

# imgLikeMessageResource1.ToolTip
source: Click this if you like the message!
ja_jp: メッセージを気に入ったらここをクリック！
zh_cn: 如果你喜欢这条信息，请点击这里!

# lblDontShowOpenToNewTabResource1.Text
source: Don’t display this message again
ja_jp: このメッセージは今後表示しない
zh_cn: 不要再显示此信息

# lblInformUserResource1.Text
source: You will get the response in 15 min.
ja_jp: デモ体験では、約15分間隔で返信を受信します。

# lblReadMessageResource1.Text
source: Make this message "UNREAD"?
ja_jp: このメッセージを「未読」にしますか。はい/いいえ

# hdnlblNoResource1.Text
source: No
ja_jp: いいえ

# hdnlblYesResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい

# lblconfirmDeleteMessageTrailDialogResource1.Text
source: Do you really want to delete? You cannot undo later.
ja_jp: 本当に削除しますか？ 削除後のやり直しはできません。

# imgDeleteMessageResource1.Tooltip
source: Delete checked messages.
ja_jp: 選択したメッセージを削除します

# lblNoCheckedForDeletionResource1.Text
source: Please select the message that you want to delete.
ja_jp: 削除したいメッセージをチェックボックスで選択。

# lblNewMessageAlertResource1.Text
source: You have received new messages, Let's reply!
ja_jp: 新しく受信したメッセージに返事を書こう！

# hdnNeedReplyResource1.Value
source: These are the messages not responded. Let's reply!
ja_jp: 返信していないメッセージに返事を書こう！

# hdnNoMailSelectedResource1.Value
source: It is the message you sent, and cannot mark it as UnRead.
ja_jp: このメッセージはあなたが送信したメッセージなので、既読にできません。

# lblCheckedUserInfoResource1.Text
source: You can reply to all checked users at once.
ja_jp: 選択した生徒に（まとめて）返信できるよ。
zh_cn: 写一个答复汇总在谁检查用户！

# lblNotRepliedResource1.Text
source: Not Replied
ja_jp: 未返事
zh_cn: 未返事

# lblunreadResource1.Text
source: Unread
ja_jp: 未読
zh_cn: 未读

# hdnlblOkResource1.Text
source: Ok
zh_cn: 確认

# btnDeleteMessageResource1.Text
source: Delete
zh_cn: 删除
